# Titanic
 O problema do Titanic é um clássico na área de ciência de dados, principalmente em aprendizado de máquina. Trata-se de um problema de classificação binária, em que o objetivo é prever se um passageiro sobreviveu ou não ao naufrágio ocorrido em 1912. O desafio é baseado em um conjunto de dados com informações de 891 passageiros do navio, dos quais 342 sobreviveram. Entre as informações disponíveis estão gênero, idade, cabine e outras. Para resolver o problema, é possível utilizar a perícia humana em algumas etapas, como na análise exploratória dos dados com elementos ausentes e na avaliação final para verificar se há erros inconsistentes.  A base de dados do Titanic contém uma coluna que indica se o passageiro sobreviveu ou não, que será retirada do estudo para desenvolver o modelo de previsão e, em seguida, recolocada para avaliar os resultados e descobrir se o modelo está bom ou ruim.  No caso de Machine Learning, trabalharemos com um aprendizado supervisionado e offline. O aprendizado supervisionado é um tipo de aprendizado de máquina no qual o modelo é treinado com dados rotulados, ou seja, dados onde a resposta desejada (no caso, a sobrevivência) é conhecida. Já o aprendizado offline é um tipo de aprendizado de máquina que não requer atualizações frequentes dos dados de treinamento. A base de dados do Titanic é rotulada e não é modificada regularmente, o que permite que este experimento seja replicado em outros problemas, tornando-se um problema cotidiano em Machine Learning.  Para resolver o problema do Titanic manualmente, é possível utilizar a análise exploratória para identificar características relevantes que possam modificar o cenário.
